Naweza kuongea na wewe?
Naam bwana, unaweza kuzungumza na mimi.
Je, uko tayari kumpa mtu mtoto wako?
Naam, bwana.
Naona mtu akiishi ndani yako.
Njoo.
Mko wawili. Kuna pepo anayejaribu kuharibu maisha yako, akidai kuwa ni mume wako
Angalia hapa!
Njoo hapa!
Kabla sijahesabu mbili ni lazima uwe hapa. Moja mbili.
Simama!
Njoo hapa!
Wewe ni nani?
Niache.
Niache. TB Joshua, niache
Umekua ukinisumbua. Tangu nije hapa,
umekua ukinisumbua. Hebu niache
Nikuache?
Nimekuambia. Yeye ni wangu. Niache
Nasema uniache. Je, wewe huwezi kusikia? Yeye ni wangu.
Kila kitu - yangu, yangu
Nani?
Nasema ni yangu. Mimi ni mumewe
Ni nani mume wako?
Yeye ni mke wangu.
Yeye ni mume wako?
Me?
Umekua ukinisumbua tangu nije hapa.
Ni nani aliye ndani yako?
Mimi ni mume wake
Yeye ni mume wako?
Yeye ni nani?
Nilikua naye tangu.....Lakini yule mtu aliyemuoa,
yule mwombaji, daima ananipa shida hivyo
huyo mtu hawezi kupumzika - maombi, maombi, maombi, maombi, maombi
Karibu nimuue huyu mara ya mwisho, ajali ya gari
mumeo yuko wapi?
Kwa nini mtu huyu ananisumbua?
Hili ni jambo, tulioana tangu. Tulienda kwenye maji
tulivyofanya makubaliano na tulivyofanya harusi. Tulikuwa na watoto.
Ghafla, anabeba Biblia - amezaliwa mara ya pili,
mtu aliyemuoa - maombi, maombi, sala, maombi, sala.
Yeye yuko wapi?
Yuko marekani. Nakwambia
Hivyo, umetoka Marekani?
Hivyo, yeye ni shujaa wa maombi?
Amezidi
Haniwachi, mimi mume wa halisi, kukaa.
Nilisema, mwache mke wangu arudi. Alikataa.
Tangu alimuoa malkia wangu, hakuna maendeleo. fedha yake ...
Ulimfunga.
Una utani na mimi? Yeye ni malkia wangu. Je, humuoni?
Yeye ni malkia wangu.
Mwache aende.
Mwache aende, TB Joshua, mwache aende.
Ningemmaliza wakati uliopita. Kila anapokua mja mzito; ajali, ajali, ajali
Njo, nipe mkono wako.
Hapana.
Nipe Mkono wako.
La, huwezi kunidanganya. Utachukua nguvu zangu
Utachukua nguvu zangu
Unafanya nini hapa? Nipe nafasi.
Tazama runinga yako.
Moto! Kwa jina la Yesu Kristo.
Tazama runinga yako
Ni mmoja ya wageni kutoka Marekani.
Moto juu ya mwili wako, katika jina la Yesu.
Niache.
Moto juu ya mwili wako, katika jina la Yesu Kristo!
Simama.
Moja mbili.
mikono yako juu.
Yesu ni nani?
Yeye ni Bwana.
Tazama runinga yako
Tazama anachokitapika.
Mgongo sakafuni.
Asante Bwana.
Katika jina la Yesu, yuko huru.
Hajui alivyofika hapo
Tazama kinachotokea
Ana haya.
Amejielewa mwenyewe.
Nini kimetokea?
Mtu wa Mungu? Mchana mwema, Mheshimiwa.
Mchana mwema, Mheshimiwa.
Unasema nini?
Mtu wa Mungu. Mungu akubariki, Mheshimiwa.
Nini kimetokea?
Sijui. Nini kimetokea?
Nilikua nimekaa pale, nadhani ulikuja na nikakugusa
Sijui kile kingine kilichotokea.
Nilikua nimeketi pale karibu na yeye.
mtoto wako yuko wapi? binti yako?
Yuko wapi?
Bwana, huyo ni mtoto wangu
Nini kilikuleta hapa?
Sijui. Mimi nilikua nimeketi kule.
Ni nini kilichotokea kwako?
Mimi?
Sijui. Nilikua nimeketi na mwanangu
Nini kimetokea?
Hujui kilichotokea?
La, ninajua nilikua nimekaa pale. Mtu wa Mungu - Nadhani ulikuja njia hiyo
Sijui...
Mbona unanisalimu, "Habari ya mchana"?
Ni furaha bwana, kukutana na wewe.
Na umenitukana.
Unaniita TB Joshua, nini kilichotokea kwangu.
Mimi?
Unataka kunipiga kofi mimi?
La, mtu wa Mungu, tafadhali, pole bwana. Nasikitika, Mheshimiwa.
Tazama runinga yako.
Sina tabia hiyo. Si mimi.
Watu wanaonijua watasema kuwa mimi ni mpole. Hata si.....
Unasema nini?
Mimi ni mpole, siongei sana
Jina langu ni Ada, natoka Marekani.
Nilichokishuhudia hapa ni cha ajabu sana na kushangaza.
Upenyo mwingi maishani mwangu
Kwa mfano, leo asubuhi wakati wa huduma ya kwanza,
Niliokolewa kutokana na roho ya kitunusu na kuwekwa huru
Ilikuwa ni ukombozi ajabu leo ​​na najua
maisha yangu hayatakuwa jinsi yalivyokua kwa sababu, kama anavyosema mtu wa Mungu, ya kale yameisha
Ya kale yangu yameisha leo
Nilichokishuhudia leo kilikua cha ajabu sana na sitawahi sahau
Baada ya maombi, ilikuwa kama kitu kiliuacha mwili wangu, kilinitoka tumboni
Nilihisi kikitoka, na najihisi kuwa huru, mwenye furaha, na mwenye pumziko.
Kwa kweli najisikia mwepesi na huru tangu ukombozi huo leo
Nawaambia watu huko nje, haya ni kweli.
Mtu wa Mungu ni mkweli. Hakuna kitu bandia kuhusu hilo.
nguvu za Mungu kweli ziko hapa, ziko hai.
Nimeiona, Nimeonja, Nimehisi leo
na namshukuru Mungu leo kwa matukio haya
Amini Mungu, mtumaini Mungu na Mungu atakutendea hivyo alivyonitendea katika maisha yako.
Kwa jina kuu la Yesu Kristo. Amina.
Tunaomba kwa Mungu kwamba ukombozi na uhuru wako udumu, katika jina la Yesu.
Amina.